Hallo zusammen,
Mein Name ist X, ich bin 21 Jahre alt und bin ein Informatik Student im 3.Semester.

Ich habe vor (aber noch keine feste Idee..) ein Spiel für Android zu entwickeln und bräuchte ein paar Mitglieder, die Ahnung von Unity3D haben oder im gleichen Wissensstand sind wie ich(bezogen auf die Engine). 

Du kannst Student im bereich Informatik sein oder hast einfach(ein wenig) Ahnung von Unity3D und bist auch bereit von anderen zu lernen bzw sie zu unterstützen. 
Bei Interesse.: hier eine Discord-Einladung: https://discord.gg/cnXPZ7d

Dort könnten wir uns alle mal unterhalten :) 






